本字幕由轻之国度字幕组制作
终于剪辑完了
翻译：倪长生 SN 黑开水  校对：小基友  时轴：澄空秋色  后期：秋穗姬
不过…
反正风头肯定都会被她抢走
嘎喔哈！
嘎喔哈是什么鬼啊
嘎喔哈！我是玛丽卡·贝尔兹莉！
不行 我真做不到！
被盯上的万里花
万里花同学 轮到你换班…
今天已经打烊了
不是不是 还要工作呢
今天没动力 来点关怀
可是梨绘和音绪都在等你哦
那好吧 不过你要帮我换衣服
好轻松
你是16岁小孩吗？
好 来把仓库整理一下吧！
就是这个气势
不过…
居然有那么多
囤了不少东西啊
大家一起努力收拾吧
这是什么？
上面写着万里花
啊！UFO！
在哪在哪？
我看错了 抱歉
这骗术也太古典了吧
那是什么？
大头贴？
是专门给HEDGEHOG用的机器吗
我都忘记自己买过这个了
什么呀
我也总是这样 买完东西就忘
我也有不少买来没玩的游戏
别跟她产生共鸣啊
看起来马上就能用
好厉害 你会用啊
当然啦
小菜一碟！
真厉害
我们的全新招牌项目
对吧
而且
还有各种彩色边框和贴纸
种类超过一万种！
有意思吧
不是 也太多了
来嘛 先试拍一张
笑一个 茄子
好 来检查一下打印效果…
我从来没拍过这种东西
所以想认真拍一次啦
芽衣子这种地方很可爱呢
放轻松点 芽衣子同学
来嘛 再靠近一点
笑一个 摆好姿势
真的要做吗
贝露娜
你怎么会不听话呢
这可不像你
梨绘！
必须把这幅涂鸦做成贴纸！
这里可是漫画家MORITAMEIKO老师的圣地
快住手
我都忘了自己把它藏在仓库里了
糟糕…
我的黑历史
得赶紧销毁才行
拍好了
咦
万里花同学
万里花？
到处都找不到她
电话也打不通
难道 她离家出走了？
看起来也不像啊
等等…
难道是因为我吃了她的杯面？
我本来只是想吃一点点…
你想太多了
就是说啊 她怎么可能因为这种事消失…
吵死了
能不能安静一点！
我是不是说得太重了…
不是这样的…
不是因为那个
别放在心上
原来如此 失踪…
你有看到什么吗？
我一直沉迷在漫画里 所以…
应该是这边
美智香？！
难道她是在循着万里花的气味找人？
这已经是动物级别的嗅觉了吧
简直像警犬一样
喂
是猫！
给我搞清楚差别啊！
美智香…
这边
大家都在啊
这就是动物扮演游戏吗
真是罪孽深重呢
铃小姐
芽衣子阁下？
好近
为什么你身上有万里花小姐的气息？
万里花的气息…？
你的口袋附近特别浓！
我的口袋？
这个是我在地上捡到的
这是什么？
竟然…
对 就是那里
但是 这算什么啊
包接送的抖S女仆按摩服务？
真是的 整个身体都被毒素堵塞了
一眼就能看出平日过的是怎样的生活
肮脏至极
肮脏？
给我老实点
贝露娜 差不多好了吧
大概还有12分钟23秒46就做好了
你是多细致啊喂
感觉如何 玛丽卡？
我好像在哪见过你…
你这家伙 是μTube的Gaoha！
真是可怜
要是让你继续呆在那里的话
你就会彻底变得不是你
所以我…
嘎喔会让你变回玛丽卡的
咦
那是什么？
国外的货币吗
上面能参杂着那孩子的味道
看情况…
难不成…
离家出走了吧
不不不
这是一起绑架
怎么办
大家一起去寻找万里花吧
嗯
好
了解
嗯
嗅 是那孩子的味道
嗅觉
上面缠绕着某个人物的执念  甚是可疑啊
鉴定力
有这一线索在的话…
解析力
私人飞机
财力
饭煮好了哦
老妈力?
顺着万里花手机发出的微弱信号
我们终于找到了
虽说靠着大家的力量总算迅速找到了
可没想到 她居然真的被掳走了…
她在这个建筑物内
味道是从这里传来的
万里花 你一定要没事啊
不要 你想要做什么
快停下来
等下
今天一定要…
那个…
又失败了
遗失物？
得交给警察…
可是
好可爱啊
KIRAKIRA MOON？
是日本的漫画诶
好厉害 好厉害呀
那么可爱
虽然有点笨拙 但关键时刻又十分帅气
也有许多的朋友
我也好想成为KIRAKIRA MOON
试着COS了一下
KIRAKIRA MOON
KIRAKIRA MOON 不是…
玛丽卡·贝尔兹莉
等下
各位  你们来救我了啊
不好意思打扰了
给我等等
不不不 我们得去救万里花同学的
话说 万里花在哪
我就在这啊
我就是万里花啊
谁？
骗子
唉 明明就差一点了
她说的没错哦  这正是玛丽卡·贝尔兹莉哟
她说玛丽卡…果然是万里花吗
虽然很外貌像…但是不是太清纯了？
缺少那份污秽啊
真的是本尊吗
这上面的是万里花同学吧
万里花同学 你能先闭上眼 然后把嘴巴稍微张开吗
是一样的
是本尊呢
完全没注意到
果真世界之大无奇不有呢
你们在看什么呢 难不成…
总而言之
把万里花还给我们
试着COS了一下KIRAKIRA MOON
粉丝要求的吗？
KIRAKIRA MOON那样的双马尾…是这样吗
曾经有过那样的时代啊
入坑也很正常的呢
这是一份极其罕见的早期影像呢
想要照片吗
按日元算的话 一张一千日元哦
我有点想要
先来十张
那在下也要
没办法 那我也要
你们不要自顾自瞎闹起哄啦
别无视受害者啊！
是啊大伙
至少付我授权费吧！授权费！
问题在这？
话说 到头来你到底要我怎么样啊
对啊 问得好
为什么要做出这种事
对我来说 玛丽卡就是KIRAKIRA MOON
她曾经是那么的光彩夺目
但是现在却…
夺走了天真少女的梦想
错的是我？
哪怕留个言也好啊
我也会参考着改进的…
我留言了啊！
每天啊！
不 这我看不懂啊
我也是半路出家学的日语啊
你这是Rap？不 是写诗呢？
不过 字里行间能看得出强烈的热情呢
我明白你想说的
而且都是正论
值得称赞呢
正是如此
说起来我好像看见过
连这种地方也都变了呢
都怪HEDGEHOG 你才会越来越废
但是
我已经把你从那间店捞了出来
你现在也恢复了那份闪耀的样子
显而易见地变得可爱了呢
确实如此
就刚刚听到的话来考虑
你是喜欢着和KIRAKIRA MOON相似的万里花
而不是她本人的样子呢
好直白
只要是关于玛丽卡的事情 我什么都知道的
比如上周你还说 「洗衣服真麻烦」
然后连续三天穿着同一条胖次
为什么会知道啊
侵犯个人隐私了
当然知道 我雇了间谍的
你这说的好像雇临时工一样
铃木流花道的下一代门主
一头闪亮的优美金发
让人欲罢不能啊
家人录下来的玛丽卡也好可爱
老家被偷东西了啊
嘎喔我啊
为了玛丽卡一直都很努力
如果只是个普通观众你根本不会在意我
既然这样 就站到与玛丽卡同等
不 比你更高的位置
现在我的订阅数已经超越玛丽卡了
所以 我能引导你走向正确的道路
好么
所以快离开那种店
和我一起变得幸福吧
知道了
万里花同学
不过
在那之前能给我一些时间吗
玛丽卡 致各位观众
紧急直播
大家好 我是玛丽卡·贝尔兹莉
完全变了个人
好清纯啊
从今天开始 我想要转型
可爱
换成其他的路线
比平常更漂亮
激动
什么梗？
清纯人设吗？
身体不舒服？
快去吃拉面！
玩梗？
怎么了？
笑点呢？
不需要
平常的玛丽卡呢？
没意思
变回来
玛丽卡
果然是因为现在的环境
才让你失去了曾经的光彩
才不是
别勉强自己
万里花同学
她成世界第一了
取关排行第一
怎么会这样 骗人的吧
之前
我在KIRAKIRA MOON的视频最后
不小小心剪进去一段私下的模样还记得吗
完事了
那个视频本来是随手做的
这个样子不能让人看到
设成私人…
感谢
哦哦…
可爱
原来的样子就好！
我很高兴
原来做真实的自己也可以
我想要珍惜这些支持我原本样子的粉丝
所以 我成不了你的KIRAKIRA MOON
抱歉
话说
我当初无论是开始直播还是来这HEDGEHOG工作
都只是出于一些叛逆心而已
明明是下一任家主
有辱门风啊
现在回想起来
其实是因为我想要改变自己
我以那个视频起誓
要活出自己的样子
所以
我喜欢现在的自己
我也是
虽然我不知道以前的事
但是
我喜欢现在万里花同学的笑容
怎么这样 玛丽卡
嘎喔
虽然那女人的直播没教养 我不中意
喂
我早就知道会变成这样
我一直看着你
无论你有什么愿望 我都想替你实现
不过你这次就玩过头了
但你还可以靠自己吸引对方
别忘了有那么多粉丝支持你
贝露娜
就是说啊
就像那句 嘎喔哈 也蛮可爱的
话说你现在也是个很成功的主播了
还把心思放我心上 太可惜了吧
还是为了自己而活吧
但是
都怪你害我订阅人数暴跌
所以啊
来帮我吧
新势力
不 嘎喔频道
不对 嘎喔
玛丽卡
乖 乖
以后别再做这种事了
要追究的话
还不是你那么丢人现眼
嘎喔也不至于做到这个地步
好不讲理
你也该检讨一下自己吧
大家快来救我啊
也是啊 最好减少一下露内裤的频率
说得对
确实有些道理
确实是实话
正是
我又不是故意的
那个
这个还给你
你是故意把这个留下的吧
帮大忙了
为啥啊
想要拯救玛丽卡·贝尔兹莉。
圣女嘎喔 向自取灭亡的玛丽卡伸出援手
为什么大家只称赞嘎喔啊
我才是受害者啊
而且
为什么这家伙也在
是嘎喔派我来的
麻烦你担任内裤护卫了
那啥啊
话说回来
不是说我保持现在的样子就好了吗
我开枪了
快住手
不过她真敢挑战啊
你是说那张亲吻照吗
就算是粉丝的要求
一个人拍亲吻照也…
也太清纯了吧
够了
别讲我黑历史了
但是很可爱啊
反正现在在会珍惜它的人那里
不挺好吗
是没错啦
如果连那东西都好好珍惜的话
合作视频 玛丽卡·贝尔兹莉。